تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & عقيل كريم ||
‫مرحبًا بكم يا صغار.
‫هل تعرفون ما الوقت؟
‫إنه وقت عيد الميلاد!
‫♪ إنه عيد ميلادك،
‫ونريدك أن تستمتع ♪
‫لنحتفل جميعًا ♪
‫♪ إنه عيد ميلادك ♪
‫♪ ونريدك أن تستمتع ♪
‫♪ إنه عيد ميلادك،
‫لنحتفل جميعًا ♪
‫حسنا الآن، يا صغار،
‫صفقوا بأيديكم
‫كما لو أنه آخر يوم في حياتكم.
‫♪ نرحب بكم في "ويلي"
‫حيث الجميع أصدقائكم ♪
‫هذا صحيح.
‫♪ هنا في بلاد عجائب ويلي ♪
‫♪ الأوقات الجيدة لا تنتهي أبدًا ♪
‫(كارل)!
‫♪ إنه عيد ميلادك،
‫ونريدك أن تستمتع♪
‫لنحتفل جميعًا♪
‫حسنًا الآن ، يا صغار،
‫صفقوا بأيديكم
‫كما لو أنه آخر يوم في حياتكم.
‫♪ نرحب بكم في "ويلي"
‫حيث الجميع اصدقائكم♪
|| بلاد عجائب ويلي ||
‫نعم، أقول للجميع الذين
،يحاولون السير بسرعة 50
‫لا يوجد شيء هنا،
‫لكن يجب أن تكون
.مستعدًا لأيّ شيء
‫مجموعة من الأطفال
‫المرحين سرقوا سلسلة
من الجزء الخلفي لشاحنة
.الشريف الشهر الماضي
‫أعتقد أنك بسببهم وقعت بفخها.
‫هل تعرف ما يعتبره
‫بعض الناس مضحكًا؟
‫هو افساد يوم الرجل كله.
‫هذا حقيقي تمامًا.
‫من أيّ مكان أنت؟
‫أنّك احد هؤلاء الرجال الذين
لا يريدون النظر للوراء، صحيح؟
أنّك أحد الذين لا يريدون
العيش في الماضي؟
‫نعم، فهمت.
‫لا، لا أستطيع أن ألومك.
‫أعني، لدينا الكثير من الأمتعة.
.أنّي فقط أقول، امضِ قدمًا
‫فقط اتبع الطريق.
.نعم
‫كنا نطارد سيارة
‫هنا منذ فترة.
فتى ينطلق
،بسرعة 150 ميلاً بالساعة
‫انطلق مباشرةً من من
.تنشن بيك"، يا رجل"
.كان مثل بطل خارق
.كان الأمر جنوني
‫وقعت مذبحة مروعة.
‫لقد كانت... مذهلة.
"هايسفيل، 8 أميال"
"موطن بلاد عجائب ويلي"
"بنزين"
"بلاد عجائب ويلي"
‫عليّ اللعنة.
‫- هل ستوقفيه؟
‫- افتحي الباب!
‫سأفتح الباب.
‫ما خطبكِ؟
‫لا! اللعنة.
‫مرحبًا (جيد)، ما الأمر؟
‫هذا الرجل غير المحظوظ
.وجد سلسلتكِ على الطريق
‫ظننت أنّي سأعيدها إليك.
‫- هل هو بخير؟
‫- نعم، سيكون بخير.
،الإطار ليس بخير
‫لكن هو سيكون بخير.
.كان لديه سيارة "كاميرو" جميلة
‫نعم، كانت زرقاء...
‫(جيد)، سوف آتي وأخذها لاحقًا.
‫كل شيء يدور، كل شيء.
لقد سار على السلسلة
..وتسببت بثقب إطاره
‫ليس لديّ وقت اليوم، حسنًا؟
‫نعم، سيّدتي.
‫- فكي هذه الأصفاد.
‫- لابد أنّكِ تمازحيني.
‫من المحال أنّ اسمح لكِ بالخروج
‫من هذه المقطورة الليلة.
‫أكرهكِ.
‫عليكِ التحدث معي بلطف.
!اجلسي
.تعرفين الاجراءات. اجلسي
‫- ابتعدي عني.
‫- تعالي هنا.
‫ماذا تفعلين بحق الجحيم؟
‫- انتظري.
‫- سأعود في الصباح.
‫كيف يفترض أن آكل؟
‫كيف يفترض أن أتبول؟
‫توجد رقائق على طاولة
‫القهوة ودلو على الأرض.
‫حاولي ألا تسببي فوضى.
‫ايتها العاهرة.
‫وأحبكِ أيضًا.
"مفقود"
‫اسمع، ستكون تكلفة
‫سحب السيارة 250 دولارًا،
‫ وسنحتاج إلى استبدال الإطارات الأربعة.
‫وأعتقد أنه كان هناك شيء
‫خاطئ في تلك الشريحة.
‫لكن يمكنني إصلاحها
‫مقابل ألف دولار.
‫نعم.
‫لا، فقط نقدًا.
‫عذرًا، لا. ومقدمًا.
‫نعم، لا اتعامل ببطاقات
‫الائتمان البلاستيكية.
"لا تعمل"
‫هناك.
‫نعم، ليس لدينا إنترنت
‫في "هايسفيل".
‫لذا فإن جميع أجهزة
‫الصراف الآلي لا تعمل.
‫نعم، كنا سنوفر انترنت،
‫ لكنهم لم يفعلوا ذلك.
‫ليس لديك مال، صحيح؟
‫الآن، أليست هذه مشكلة؟
‫أأنت مستعد للعمل مقابل هذا؟
‫حسنًا إذًا.
‫أعتقد أن لدي شخصًا
.يمكنه أن يوفر لك عملاً
‫مرحبًا يا فتى.
‫لديّ رجل لك.
،إن كنت تريد رضا الله
‫عليك إخباره بخططك.
‫مرحبًا يا شريك.
‫اسمي (تكس)، مثل اسم الولاية.
‫اسم عائلتي (ماكادو).
‫مرحبًا بك في "بلاد عجائب ويلي".
‫- إنه لا يتحدث كثيرًا.
‫- وأنا أحترم ذلك.
‫أستمتع برجل قليل الكلام.
"قتلة الاطفال"
"البوابة إلى الجحيم"
‫حسنًا، لم يكن العمل
‫كما كان عليه من قبل
‫لكني أحاول إعادة فتح المكان
‫وأجعل "ويلي" أفضل من أي وقت مضى.
‫على أي حال، كفى هراء.
‫هذا هو عرضي.
‫تقضي الليل في تنظيف
"بلاد عجائب ويلي"
‫وسأدفع اجور إصلاح سيارتك.
‫سأتي غدًا وأنت ترحل من هنا،
‫وستكون سيارتك جاهزة لك.
‫إتفقنا؟
،إذا لم نتفق
‫فلدي أعمال آخرى لاهتم بها.
‫حسنًا. حسنًا.
‫لندخل.
‫حظًا سعيدًا، سيدي.
‫انتبه لخطواتك.
‫تفقد هذا.
‫مرحبًا يا أطفال،
‫أنا "ويلي" ابن عرس.
‫مرحبًا بكم في بلدي العجائب.
‫تعالوا اعرفكم على العصابة.
‫هذا "أرتي" التمساح،
‫"سارة" الفاتنة،
‫"كامي" الحرباء، "جوس" الغوريلا،
‫"الفارس المقدام"، "أوزي" النعامة،
‫و"تيتو" السلحفاة.
‫♪ إنه عيد ميلادك،
‫لنحتفل جميعًا ♪
‫ونريدك أن تستمتع♪
‫♪ إنه عيد ميلادك،
‫لنحتفل جميعًا ♪
‫قضينا بعض الأوقات السعيدة.
‫أطفال يضحكون ويبتسمون
‫ويأكلون النقانق ويفتحون الهدايا.
‫أنت تعرف القصة، صحيح؟
يبدأ بعض من هؤلاء الصغار
..الأوغاد العبث مع
‫هذه الدمى ويتعرضون للأذى.
واجهنا دعاوي قضائية من
،منظمة حماية الأمهات
‫وبفضل كل هذا،
.توقف عملنا
‫اغلقنا المكان تمامًا.
‫اللعنة، إنه عالق دومًا.
‫نعم.
‫هذه المعدات يجب أنّ
.تفي بالغرض
‫مكنسة، ممسحة،
‫دلو، منظف السباكة،
،قطع قماش، منظف نوافذ
.كل ما تحتاجه موجود هنا
‫انظر هنا.
‫تهانينا.
‫اصبحت رسميًا عاملاً هنا.
‫حسنًا يا صاح،
‫سيحل الظلام قريبًا.
‫سأعود في الصباح
..برفقة سيارتك
‫انيقة وجاهزة للقيادة أو
‫اسمي ليس (تكس ماكادو).
يمكنك أن تعد شيئًا
.للأكل في المطبخ
‫إنه على حسابي.
‫وتأكد من أخذ استراحة.
‫كلما تسرع، كلما يكون
.افضل دومًا
‫هذا هو. حظًا موفقًا.
‫اللعنة.
‫اعتقدت أنك اقلعت عن التدخين.
‫سيجارتي الأخيرة.
‫سحقًا.
‫حسنًا، لنرحل من هنا.
‫لا أطيق سماع صراخ رجل بالغ.
‫- (ليف)، أأنتِ هناك؟
‫- سحقًا.
‫أجل، أنا هنا.
‫هل يمكنك مساعدتي بالخروج؟
‫- نعم، نعم.
‫- حسنًا، اهدأ يا صاح.
‫لا داعي لأن تكون بطلًا خارقًا.
‫يا إلهي.
‫اللعنه!
.محاولة جيّدة، ايها العبقري
‫الباب كان مفتوحًا.
‫كيف ليّ أن أعرف ذلك؟
‫سحقًا.
‫دعيني أرى ما إذا كان يمكننا
.إيجاد شيء لتحريركِ
‫أعطتكِ دلو؟
‫العاهرة شريرة.
‫- (ليف)، أأنت بخير؟
‫- أأنت بخير؟
‫أجل، أنا بخير. مجرد...
‫لقد وجدت مفك براغي.
‫ماذا سنفعل بمفك البراغي؟
‫ألمَ تقيد بالأصفاد من قبل؟
‫اخرس.
‫لماذا لا تبحث عن المفتاح؟
‫ما الذي أبحث عنه في الثلاجة؟
‫يا إلهي، هذا
‫البيض متعفن حقًا.
‫أننا بحاجة إلى منشار
‫أو كماشة أو ما شابة.
‫- كماشة؟
‫- لا يمكن إيجاد ايّ مفتاح هنا.
‫- اخرس وابحث عن شيء.
‫- انت اخرس!
‫أنّك لم تُقيد بأي أصفاد.
‫رباه، شكرًا للمساعدة يا رفاق.
‫رائع. نحن بخير.
‫هيّا. سنتأخر.
‫لقد رأيت الطعم فعلاً.
‫أين؟
‫حسنًا، لقد كان مع
‫(جيد) في شاحنته.
‫ربما محجوز داخل "ويلي" الآن.
‫حسنًا، لنبدأ.
‫أريد أن أرى ذلك المكان يحترق.
‫نعم، احترق، يا عزيزي، احترق.
‫مهلاً يا رفاق، هذا ليس
‫لغرض التسلية، حسنًا؟
‫بل لتصحيح الأمر.
‫يجب أن يكون مسليًا قليلاً.
‫اسمعي، أريد رؤية هؤلاء الاوغاد
.يموتون جراء افعالهم التي رأيتها
‫اصمت، يا صاح.
‫ماذا رأيتهم يفعلون؟
‫أتذكر أنّي ذات مرة كنت..
‫حسنًا، اخرس.
.رفاق
‫إذا كنا نفعل هذا،
،سنفعلها كمهمة
‫وليست رحلة ميدانية.
‫هل أنتم معي أم لا؟
‫أجل، نحن معك يا (ليف).
‫أيًا كان ما تقولينه.
‫نعم.
‫حسنًا، لنفعلها.
‫سأتغذى على وجهك!
‫أيتها الشريف، إذا جاز لي،
‫لمَ طلبتِ من الولاية
‫إرسال دعم لليلة واحدة
ليحظروا التجول على مكان
بحجم طابع البريد؟
‫لا تسيئي فهمي.
‫لديّ زوجة وطفل قادم في الطريق
‫وأحب أجر العمل الإضافي.
‫- عمل إضافي مضاعف.
‫- حسنًا.
‫إذًا، ما الخطة الليلة؟
‫- هل ترى ذلك الهاتف؟
‫- نعم.
‫سنجلس هنا ونصلي ألا يرن.
‫مفهوم.
‫ ♪ للفوز ♪
‫♪ صافرة عالية، صافرة منخفضة ♪
‫♪ هزّ وركيك وها نحن ذا ♪
‫- مرحبًا، "تيتو".
‫- مرحبًا، "ويلي".
‫سمعت أن هناك فتى بين
‫الجمهور لديه عيد ميلاد الليلة.
‫اجل "ويلي"، لنغني!
‫♪ إنه عيد ميلادك،
‫ونريدك أن تستمتع ♪
‫لنحتفل جميعًا ♪
‫♪ إنه عيد ميلادك،
‫ونريدك أن تستمتع ♪
‫♪ إنه عيد ميلادك ♪
‫♪ لنحتفل جميعًا ♪
‫هيا، نلعب الغميضة.
‫♪ لن تجدني أبدًا ♪
‫سوف آكل عينيك،
.وبعدها أتغذى على روحك
‫أنت مُجمد مثل كوخ "الإسكيمو".
‫يوم سعيد.
‫أنت تزداد دفئًا.
‫اصبحت ساخنًا مثل فطيرة
‫على الشواية ولذيذة تمامًا.
‫تحيات الغوريلا.
‫انه يدغدغ.
‫لكننا كنا أصدقاء.
‫- (كريس).
‫- ماذا؟
‫هل يمكنك صب البنزين
‫في أي مكان آخر؟
‫آسف لأنك تصب
‫كالغائط، (أرون).
‫أنت تصب البنزين على بنزيني.
‫حسنًا، دعني أذهب إلى هنا
‫- لكي اصب على الشجيرات.
‫- رائع، شكرًا.
‫تلعبين بعلكتكِ؟
‫تعالي هنا.
‫نسيت القداحة، أليس كذلك؟
‫لا، لم أنسى.
‫- إذًا، دعني أراها.
‫- يا إلهي.
‫ها أنت ذا.
‫حسنًا، كل شيء بخير.
‫مهلاً، مهلاً، مهلاً.
‫ليس بعد.
‫ذلك الرجل لا يزال في الداخل.
‫يجب أن نخرجه أولاً.
‫سيدي! سيدي!
‫أنت لست بأمان هناك.
‫علينا إخراجك.
‫- اسمع!
‫- كان ذلك وقحًا.
‫اسمعوا، إذا كان لا يريد أن يكون آمنًا،
.فهذه مشكلته، ليست مشكلتنا
‫اللعنة.
‫سأخرجه سواء أراد ذلك أم لا.
‫هل تريدين الدخول
‫هناك بهذه الأشياء؟
‫هل انت منتشية؟
‫إذا كان يريد أن يُحترق،
‫- فهذا شأنه.
‫- نعم.
‫آسفة، لكني لن اوافق على
‫ترك شخص حي يحترق هناك
‫إذا كان بإمكاننا
‫فعل شيء حيال ذلك.
‫- انها محقة.
‫- بالطبع انها كذلك، (كريس).
‫اخرس!
حسنًا، حاولي أن تسرعي
.لكي نعود إلى المنزل
‫سأجد طريقة للدخول،
.لكن لن اعرضكم للخطر
فقط اجدوا طريقة لأخراجنا
.بمجرد أنّ افعل ذلك
‫حسنًا.
‫لم أكن أعرف أنك تدخن حتى.
‫من أين لك هذا؟
‫لقد زرعتها لوحدي.
‫أسميتها "لا فكرة".
‫- كم كمية الكريستال فيها؟
‫- لا فكرة لديّ.
‫- ماذا؟
‫- اشعر بالبرد.
‫لقد انتظرت طويلاً لكي
‫تلعب الفتاة معي.
‫هل تريدين رؤية منزل
الشجرة الخاص بي؟
‫ليس اليوم، يا صديقتي.
‫تعالي والعبي معي.
‫♪ حلقة حول الوردة ♪
‫♪ حقيبة مليئة بباقات الورد ♪
‫  ♪ رماد ، رماد ♪
‫♪ كلنا نسقط ♪
‫سحقًا.
‫كانت تلك (ليف) يا رفاق.
‫علينا أن نتفقدها.
‫سأنسحب.
‫جميعكم تلعبون.
.ـ مهلاً، مهلاً
.(ـ (بوبي
‫ماذا؟
‫هل أنتم جادون الآن؟
‫هل من المفترض أن ندخل
‫هناك ونتعرض للقتل أيضًا؟
‫هل تريد البقاء هنا؟
‫يجب علينا فعل شيئًا.
‫لا، في الواقع أريد المغادرة،
اعتقدت انكم تودون هذا
.ايضًا، لكني لا اهتم
‫- حسنًا، سأذهب.
‫- لا، لا، سأذهب.
‫لا، مهلاً، مهلاً.
‫هذه (ليف) التي نتحدث عنها.
‫- ابتعد عني.
‫- ماذا؟ لا!
‫اللعنة!
‫مهلاً، مهلاً.
‫لا تنظروا هنا.
‫عزيزتي، اللعنة.
‫تراجع يا رجل.
‫الحمد لله أنك ما زلت حي.
‫علينا إخراجك من هنا.
‫لقد أوقفت تلك العاهرة،
‫لكن هذا لن يمنعها
‫لفترة طويلة، لذا..
‫مهلا!
‫ألم تسمع ما قلته للتو؟
‫أنت!
سندخل بسرعة، ونفترق
وحالما نعثر على (ليف)
وعامل النظافة هذا
.نخرج عندها
ماذا يا (آرون)؟
نحنُ لسنا بحاجة للمزيد من هراء
الرجال الخارقين هذا، حسناً؟
حسناً، شكراً لك، أجل، أنا أعلم
.فقط سيكون أقل أماناً بالنسبة للجميع
أنت تعني مثلما فعلت (ليف) للتو؟
المعذرة؟
قُل ما تود قوله
.تحدث
.الآن هو الوقت يا (دان)
لن تقول ذلك؟
هل لديكم ما يجول بخاطركم يا رفاق؟
.بالطبع لدينا
كل ما تقول لنا ألا نفعله
هذا هو بالضبط ما جعلتنا
.فتاة أحلامك نفعله هنا
والآن من المحتمل أن يقضى
.علينا جميعاً بسبب ذلك
.(بوبي) -
ماذا؟ -
هل أنا كاذب؟
.كلا، لستُ كذلك، إنها الحقيقة
.حسناً، سوف أذهب بنفسي -
.أياً كان يا (كريس) -
متى سوف تفهم هذا يا رجل؟
تقبيل تلك المؤخرة
لن يمكنك من الحصول عليها
.أيها الفتى اللعوب
على الأرجح ستُقتل
ولا أحد سواك يا عزيزي
إنها لا تساوي شيئاً من هذا الهراء
.الذي دفعتنا للقيام به هنا
إذن أتعلم أمراً؟
.لا شأن لي بهذه العاهرة
.يا عزيزتي، لنذهب
!كلا، (كريس)! (كريس)
!سحقاً
!(بوبي)
!اللعنة -
هل الجميع بخير؟ -
.أجل -
.من اللطيف أن تنضموا إلينا -
مهلاً، ما الذي تفعلونه هنا يا رفاق؟
.يا إلهي، أنتِ على قيد الحياة يا (ليف)
اعتقدت أننا إتفقنا جميعاً على أنه
من المفترض أن تبقوا خارجاً
.تساعدوننا في إيجاد مخرج
...أجل
الآن كيف يفترض بنا
أن نخرج من هنا؟
حاولت أن ابقيهم على السطح
.لكنهم لم يستمعوا
.إنه خطأك أننا كنا على السطح
إنه خطأي؟ -
.لقد كان خطأك -
،يا رفاق، إنه يحدث
.إنه يحدث الآن
هذه هي العاهرة الشريرة
.التي حاولت قتلي
.(ليف)
ما الذي تفعله؟ -
ماذا بحق الجحيم يا رجل؟ -
!ما الذي... يا صاح -
ضعها جانباً، حسناً؟
!أنا أحاول مساعدتك، أيها المغفل
حقاً؟
أنا أحاول مساعدته على فهم
أنه سوف يموت هنا
.لكنه لن يستمع إلي
.مهلاً لحظة
ألم يكن هنالك ثمانية منهم؟
.هذا بغيض
.هذا جيد
نحنُ على إتصال
.نتشارك مشاعرنا
هل سبق أن زرت غرفة
السعادة المطلقة بعد؟
.هذا رائع
حسناً، ما الذي تنتظرونه؟
.انظري
"غرفة السعادة المطلقة"
.لنذهب
.اعرف القصة الحمقاء التي أخبروك بها
إذا قمت بتنظيف المكان الليلة
سوف يدفعون لقاء إصلاح إطاراتك
بحلول الصباح، أليس كذلك؟
.إنها كذبة
لقد قالوا ذات القصة
لعددٍ لا يحصى من الأشخاص
.على مدى الـ20 سنة الماضية
.لقد جعلوك تبتلع الطعم
.أنت هنا لتكون أضحية بشرية
.أنت هنا لتؤكل وتقتل
هل تفهم ما أقوله؟
.هذه المدينة لها تأريخٌ مظلم
.وكلُ شيء يبدأ بهذا المكان الفظيع
"كما تعلم، قد يبدو "ويلي
كمكان سعيد يلهو به الأطفال الصغار
.لكنه أكثر من ذلك بكثير
تم بناء "ويلي" عام 1996
.من بنات أفكار (جيري روبرت ويليس)
إذا كان هذا الإسم يبدو مألوفاً لك
.فيجب أن يكون كذلك
(جيري) كان من أكثر القتلة المتسلسلين
.المرضى والساديين في القرن الماضي
قضى (جيري) معظم وقته في
.دراسة مختلين مشابهين
أعني، هؤلاء كانوا أكثر الناس فساداً
.يمكنك تصورهم
غالباً، (جيري) وطاقمه كانوا
يستدرجون العوائل التي
لا تثير الشبهات
.إلى غرفة السعادة المطلقة
حالما يكونون بالداخل
يتم تقديم كعكة عيد
ميلاد لهذه العوائل
.وعرضٌ خاص لـ"ويلي" ابن العرس
.تنتهي العروض بنفس الطريقة دائماً
بعد العديد من التقارير
عن أشخاص مفقودين
ورائحة مثيرة للشك تنبعث
"من داخل مبنى "ويلي
شعرت السلطات أن الوقت قد حان
.للقيام بالتحقيق
...(جيري) وعصابته رفضوا
.أن يتم القبض عليهم أحياء
بعد أن دخلت الشرطة أخيراً
،إلى غرفة السعادة المطلقة
اكتشفوا أن (جيري) وطاقمه
.قاموا بطقوسٍ إنتحارية شيطانية
بدلاً من الإستسلام
.قرر القتلة الإنتحار
يتكهن أولئك المطلعون
على الطقوس الشيطانية
"أن طقوس الإنتحار كانت نوعاً من الـ"كاترا
أو نقل الطاقة
حيث الذاكرة
ووعي الأحياء
.تنتقل إلى كيانات غير حية
.في هذه الحالة، الروبوتات المتحركة
"بعد عشر سنوات، أعيد إفتتاح "ويلي
تحت إدارة مالكٍ جديد
.(تكس ماكادو)
يحاول إبقاء الجمهور الحالي
.غير مدركين لماضيها الفظيع
.الأمور خاطئة منذ البداية
هناك تقارير تفيد بأن المخلوقات
.قد تتحرك من تلقاء نفسها
قد يقول البعض أشياء
.لم يكونوا مبرمجين على قولها
أترغب بالمضاجعة، أيها البدين؟
وآخرون يقتلون
.ويتغذونَ على الزبائن
بعد عدة حوادث مروعة
.تم إغلاق "ويلي" مرةً أخرى
.لكن (تكس) لم يهدمها لغاية الآن
قد تسأل لماذا؟
.لأن "ويلي" تمكن منه
.اقنعه بعقد صفقة مع الشيطان
مع جميع القرويون في
.تلك البلدة البائسة
،بالحديث عن القرويون
أين ذهب (بوبي) و(كاثي)؟
.رائع
هذا هو المكان الذي حدث فيه بالفعل
هذا هو المكان الذي
.انتحر فيه القتلة
.رائع
ماذا؟
...حسناً، أجل، هذا
.هذا غريبٌ جداً
من الذي يحضر أطفاله إلى هنا؟
.سحقاً، ليس أطفالي
.ليس أطفالنا
هل شعوري بالإثارة غريبًا الآن؟
.أنتِ غريبة الأطوار
.لم يزعجك الأمر مطلقاً من قبل
من قال أنه يزعجني الآن؟
.عيدُ ميلادٍ سعيد يا عزيزتي
.إنه ليس عيد ميلادي
لا زلت أريد أن أراكِ
.في بدلة عيد ميلادكِ
هل كنت تستمع إلى كل كلمة قلتها؟
انظروا إلى كل هؤلاء الأولاد المشاغبين
.وفتيات عيد الميلاد -
.سحقاً -
أعتقد أن الوقت قد حان
.ليخلدوا إلى النوم
!انتبهوا، الآن
!المعذرة
!سحقاً -
!ماذا... بحق اللعنة -
!اذهب، غادر، غادر
.(كريس)، اذهب
.أنا آسفة
لماذا تتوقفين؟
هل كان هذا الشيء هنا دائماً؟
يا فتاة، كان هذا الشيء
.في كل غرفة كنا فيها
إنه على الحائط الآن
.هيا يا عزيزتي
.إنه يحدق بنا
.حسناً، فلنقدم عرضاً إذاً
.عمَ تتكلمين؟ هيا
.ضاجعيني بجنون
."مكتب عمدة "هايسفيل -
العمدة؟ -
.أنا العمدة (لوند)
.أنا (كريس مولي)
ما الذي يمكنني فعله لك يا (كريس)؟
.يا إلهي، لقد فعلتُ شيئاً غبياً
."نحنُ في مبنى "ويلي
هل من مشكلة؟ -
.إتصالٌ مزعج -
هل تريدينَ مني أن أجيب عليه؟
يرتب الناس أسرتهم
.سوف يستلقون فيها
متأكدٌ من أن القول المأثور هو
خدمة وحماية" أيها العمدة"
.اغلق فمكَ أيها الرجل الحاذق
.أنت لست مضحكاً
.(ليف) جاءت بنا إلى هنا
.يا إبن العاهرة
.اخرجوا من هناك يا بني
.استجمع قواك يا (ايفان)
."نحنُ ذاهبون إلى مبنى "ويلي
!هذا الشيء تحرك للتو يا (بوبي)
أين ذهب بحق الجحيم؟
!كلا! كلا
احتاجك حقاً لمساعدتي في العثور
.على أصدقائي
.أرجوك
!يا إلهي، (كاثي)
.يا إلهي
.أنا آسفةٌ جداً
.مرحباً أيها الفتى الصغير
.ليس عليك أن تخاف مني
.أنا لستُ مثل الآخرين
.إنهم لئيمون جداً معي
يصفونني بالقبيحة
.ويسخرون من بشرتي الملونة
.أنا عالقةٌ في هذا الجسد
.أريد فقط أن أكون حرة
.أعتقد أنني لا أتوقع منك أن تصدقني
.كنتُ أتمنى أن تكون مختلفاً
.أنا (كريس)
صدقني يا (كريس)
.أنت تعلم أنك تستطيع
.يمكنك أن تشعر بطيبة قلبي
إذا كان ما تقولينه صحيحاً
...وأنكِ لستِ مثل الآخرين
يمكنني مساعدتكِ للوصول
إلى الحياة التالية؟
.إنها حقيقة
.لقد إحتجزني الشرُ هنا
.لابد وأن لديك أسئلة
أستطيع أن أخبركَ الكثير
.عن الجانب الآخر
.يمكنني الإجابة على جميع أسئلتك
.إذا ما أمكنكَ مساعدتي
هل سبق لك وأن إستخدمت
سلاحك الجانبي؟
.خلال التدريب
لكن هؤلاء مجرد أطفال
فاسقين، أليس كذلك؟
ماذا، تخريبٌ وتسكع؟
أشك في أننا سنحتاج
.إلى القبض عليهم
.ليسوا الأطفال
."إنه "ويلي
ابن العرس الراقص؟
.حسناً
.فهمت، فهمت
.قال لكِ الأولاد أن تقومي بخداعي
.أحسنتِ، محاولة جيدة
.إنها ليست مزحة
الأمر حقيقيٌ تماماً
.يمكنني أن أضمن لك ذلك
انظر، في المدينة، كنا نعرف
."ما كان يحدث في "ويلي
كنا نعلم أن هنالك شيئاً
.خارقاً للطبيعة يحدث
لقد صرخنا بأعلى اصواتنا
.أن الآلات كانت شريرة
.لم يصدقنا أحد
.إعتقدوا أننا كنا نكذب
في النهاية إستعان (تكس) بطاقم هدم
."لتدمير "ويلي
في اليوم السابق لتهيئة الجرافات
تم العثور على المقاول
(ايريك ميلر) في السرير
.ممضوغاً مثل هامبرغر ماكدونالدز
.وعائلته كلها أيضاً
بعد ذلك، لم يكن هنالك
رجل على قيد الحياة
.يمكنه أدارة العمل
قررت المدينة أنه لربما من الأفضل
.تجاهل هذا وتركه على حاله
اخبرنا الجميع بأن يبقوا بعيداً
.عن هناك وحسب
.لقد تصورنا أننا قد تركناه يتعفن
لكن الكلاب المصابة بداء الكلب
.لا تنام عندما تكون جائعة
.خرجت الآلات
عثرنا على جثث في محل الآيس كريم
في متجر الأجهزة
.وحتى المدرسة
كان لدينا خيار (هوبسون)
.حقيقي بين أيدينا
أتعلم ما هو؟
.كلا
.لا خيار على الإطلاق
يمكننا إما الدخول في حرب مع الآلات
ونصبح مثل الأشخاص المجانين
ربما سنفقد الكثير من الأشخاص الطيبين
...على مَر الوقت، أو
أو ماذا؟
.نعقد صفقة
.اتركوا شعبنا وحاله
.اتركوا أطفالنا وحالهم
...اتركوا بلدتنا وحالها، و
.وسنطعمكم
حسناً، الخبر السار هو
.أنه يمكنني إصلاحها
الخبر السيء هو
أنه ستضطرون للمكوث حتى أحصل
.على الأغراض
الآن، فندقٌ واحد محجوز
."في "هايسفيل
.لكن لدي مكانٌ يمكنكم البقاء فيه الليلة
الآن، إنه ليس مكاناً فارهاً
لكنه يحتوي على سقف
وهو مجاني
.إذا كنتم مستعدينَ للقيام ببعض التنظيف
أفضل مكان لحفلة عيد ميلاد
.رأيتها على الإطلاق
اللعنة، كان تعمل ذات مرة
.لكننا سنصلحها
.نعيدها إلى الحياة
.تهانينا
.أنتم رسمياً في فريق العمل
بقينا ملتزمين بجانبنا من الصفقة
.وهم بقوا ملتزمين بجانبهم
حاولنا العثور على أشخاص
.لن يتم فقدانهم
.أشخاصٌ ذوي أخلاق سيئة
وبعض الأشخاص كانوا في المكان الخطأ
.في الوقت الخطأ
لم تسِر الأمور تماماً كما كان
.مخطط لها بالضبط
عادةٌ ما أفخر بنفسي
لقدرتي على توقع ما هو
.غير متوقع
لكن في بعض الأحيان
.تفاجئك الحياة على حين غرة
.حسناً، تلك كانت مفاجئة المفاجئات
.ليلةً سعيدة يا عزيزتي
‫أحلام سعيدة.
‫لم اتوقع قدومه ابدًا.
‫إذًا، هذا هو سبب ذهابنا؟
‫(ليف)
‫بقدر ما كانت تغضبني كثيراً
‫لا اتحمل العيش خسران هذهِ الفتاة
‫يمكنني أن أريك ما في الجانب الآخر
‫إذا تمكنت من مساعدتي
‫في الوصول هناك
‫- (كريس).
‫- (ليف)، سيكون  كل شيء بخير
‫(كاي)، سنقوم بعملِ صفقة و..
‫تريدين اللعب أيتها العاهرة؟
‫إنتهى وقت اللعب الآن يا صديقتي.
‫اترك السحلية.
‫إنزع هذهِ الأشياء عنها.
‫"ويلي"، آسفة جداً بشأن هذا الوغد.
‫(الويز)، من فضلكِ، توقفي.
‫إنهُ رجلٌ صالح.
‫أغلقي فمكِ واخرجي.
‫قتلوا بعضهم.
‫حمقى مغفلين.
‫هذا سيحرضه أكثر.
‫"ويلي"، هذا الرجل لا يعمل لصالحنا.
‫لا ينبغي أن تنعكس أفعاله بأي
‫حال من الأحوال
‫على بلدة "هايسفيل".
‫أنت تعلم هذا، أليس كذلك يا "ويلي"؟
‫حسناً، قيده.
‫بالله عليك، قيده.
‫هذا مستحيل، لن اتركهُ هنا.
‫سأعطيك سببين وراء فعل ذلك.
‫زوجتك وطفلك.
‫إذا لم نفعل ما علينا فعله
‫لا أحد في هذه المنطقة سيكون بأمان.
‫لماذا لا تموت فحسب؟
‫أين الباقين؟
‫إنهم موتى.
‫أطفالٌ أغبياء.
‫هل ترى؟
‫حسناً، حان وقت الذهاب.
‫- هيا.
‫- لا.
‫لن أغادر بدونه.
‫لا أمنحكِ خياراً.
‫هيا.
‫- لن أغادر بدونه.
‫- أخرجوا من هنا.
‫أنتِ لا تفهمين.
‫لقد حبستِ الشخص الخطأ هنا.
‫إنهُ ليس محتجزٌ هنا معهم.
‫إنهم محتجزون معهُ هنا.
‫ليس لوقت طويل.
‫آسفة يا بني.
‫هل هذا ما فعلتهِ لوالدي؟
‫أنتِ متوحشة.
‫ماذا سنفعل الآن؟
‫حسناً، سأنتظر هنا حتى
‫تحل هذه المشكلة بنفسها.
‫ضعها في الحجز، ثم عد لتأخذني.
‫يجب أنجاز هذا بحلول ذلك الوقت.
‫مرحباً يا راعي البقر.
‫أأنت مستعد للعبة ثلاثية؟
‫♪ الرأس والكتفين والركبتين وأصابعُ الأرجل.♪
‫♪ الركبتين وأصابع الأرجُل ♪
‫♪ ْالعينين والأذنين والفمِ والأنف♪
‫♪ الرأس والكتفين والركبتين وأصابعُ الأرجل.♪
‫♪ الركبتين وأصابع الأرجُل ♪
‫♪ القدمين والبطن والذراعين والذقن ♪
‫♪ الذراعين والذقن ♪
‫- لا يمكنكَ إعتقالي.
‫- يمكنني وسأفعل ذلك.
بسبب الاقتحام والتعدي
‫وتدمير ممتلكات الآخرين.
‫وواثق أنه كانت هُناك
‫جثة ملقاة على الأرض
‫ما الأسوأ برأيك،
،الجثة التي رأيتها
‫أو الرجل الذي تركتهُ ليموت؟
‫أأنت مستعد لتصبحَ قاتلاً؟
‫لأن هذا ما ستصبح عليه بالضبط.
‫ستكون قاتلاً بدمٍ بارد.
‫اخرسي، أنا لستُ قاتلاً.
‫إذاً، ما أنت؟
‫أنت متورطٌ في الأمر.
‫أنتَ مجرد فردٌ من طائفة دينية
‫تم تجنيده من قبلِ المأمورة
‫لتنفيذ كل أعمالها القذرة.
‫أنا لستُ عضواً في طائفة معية ولستُ قاتلاً.
‫وماذا عنكِ؟
‫العيش مع المأمورة كل تلك السنوات
‫وكل هذا يحدث،
‫ماذا فعلتِ؟
.‫أنك لا تعرف كيفَ يبدو العيش معها
‫كأني كنتُ شبحًا طوال حياتي.
‫ومهما فعلتُ، فلن يغير من طبيعتها.
‫لذا اعتقدتُ ربما يمكنني فعلُ شيءٍ صواب.
‫وحرق هذا المكان اللعين بالكامل.
‫لذا، أنا أفعلُ شيئاً.
‫وماذا عنكَ؟
‫ستكتفي بالجلوسِ هناك
.وتشاهد كل هذا يحدث.
‫ولا تتدخل؟
‫سأصلح الأمور.
‫هذا ما سأفعلهُ.
‫سترين ذلك.
‫♪ القدمين والبطن والذراعين والذقن ♪
‫♪ الذراعين والذقن ♪
‫♪ ْالعينين والأذنين والفمِ والذقن♪
‫♪ القدمين والبطن والذراعين والذقن والذراعين و ♪
‫يا إلهي، (إيفان).
‫أعطني المفاتيح!
!‫أعطني المفاتيح اللعينة
‫تحت طوع امرك دومًا، يا آنسة (ليف).
‫يا للعار.
‫هل تبحثين عن هذه؟
‫اللعنة.
‫♪اليدين والأصابع والساقين والشفتين ♪
‫♪الساقين والشفتين ♪
‫‫♪اليدين والأصابع والساقين والشفتين ♪
‫‫♪ الساقين والشفتين ♪
‫♪العينين والأذانين والفم والحوض ♪
‫‫♪اليدين والأصابع والساقين والشفتين ♪
‫♪الساقين والشفتين ♪
‫♪الرأس والكتفين والركبتين وأصابع الأرجل ♪
‫♪الركبتين وأصابع الأرجل ♪
‫‫♪الرأس والكتفين والركبتين وأصابع الأرجل ♪
‫‫♪العينين والأذانين والفم والأنف ♪
‫‫‫♪الرأس والكتفين والركبتين وأصابع الأرجل ♪
‫♪الركبتين وأصابع الأرجل ♪
‫‫‫♪ الرأس والكتفين والركبتين وأصابع الأرجل ♪
‫عليكِ اللعنة يا عاهرة.
‫اعليكَ اللعنة ايها الوغد.
‫لا!
‫أرجوكِ، خصيتاي.
‫يا إلهي، هذا مؤلم.
‫أرجوكِ، هذا يكفي، هذا يكفي.
‫هذا يكفي!
‫أرجوكِ، هذا يكفي.
‫أرجوكِ، هذا يكفي، هذا يكفي.
‫هذا يكفي!
‫أطفالٌ أغبياء.
‫♪ عندما يتلاشى ضوء النهار ♪
‫♪ وتجد نفسك وحيدًا ♪
‫♪ تقف وجهًا لوجه ♪
‫♪ ضد العاصفة القادمة ♪
‫♪ لا يمكن أنّ اعدك بأيّ شيء ♪
‫♪ لأزاحة مخاوفك ♪
‫♪ نحتاج فقط أن
‫نبقى الليلة بمفردنا♪
‫♪ ونصلي حتى نرى النهار ♪
‫♪ في بلاد عجائب ويلي ♪
‫♪ أنا سأصطحبك ♪
‫♪ إلى بلاد عجائب ويلي ♪
‫♪ ليس بجديد ♪
‫♪ في بلاد عجائب ويلي ♪
‫♪ هل يمكنك تجاوزها؟ ♪
‫
."هذا "جي دي اس او بي
‫حسناً، سأكون وغدة.
‫قف مكانك يا فتى.
‫للداخل، الآن.
‫تحرك.
‫كل شيء كان جيّدًا.
.لكنك دخلت وافسدت كل شيء
‫أنظر ليّ.
‫أنظر لي عندما أتحدث إليك.
‫كل ما عليك فعله هو أنّ تموت.
‫هل كان هذا صعباً للغاية؟
‫لا، بل تخطيت كل شيء
‫وبقيت حيًا.
‫والآن لدينا 5 قتلى من الأطفال.
‫بسببكَ.
‫ربما أنّك فككت بعض الأجهزة الإلكترونية.
لكن لديّ شعور إنه
.لا يمكنك التوقف
‫"ويلي"!
‫"ويلي" بحاجة لتناول الطعام وسأطعمه.
‫"ويلي"، تعال ونل منه.
‫مرحباً صغار، هل
تعلمون ما الوقت الآن؟
‫إنهُ وقت عيد الميلاد.
‫♪ إنه عيد ميلادك ♪
‫♪ ونريدك أن تستمتع ♪
‫♪ لنحتفل جميعًا ♪
‫♪ إنه عيد ميلادك ♪
‫♪ ونريدك أن تستمتع ♪
‫♪ لنحتفل جميعًا ♪
‫
‫♪ حسنًا الآن، صفقوا بأيديكم ♪
‫♪ كما لو كان آخر يوم في حياتكم ♪
‫♪ نرحب بكم في ويلي ♪
‫♪ حيث جميع اصدقائكم ♪
‫♪ هذا صحيح! ♪
♪ هنا في بلاد عجائب ويلي  ♪
‫♪ الأوقات الممتعة لا تنتهي أبدًا ♪
‫♪ متعة عيد ميلاد للجميع ♪
‫♪ كم عمرك اليوم؟ ♪
‫♪ الجميع في ويلي في المنزل ♪
‫- ♪ وستبقى ♪
‫- ♪ إلى الأبد ♪
‫♪ إنه وقت عيد الميلاد،
‫إنه وقت عيد الميلاد♪
‫♪ إنه وقت عيد الميلاد، فلنبتهج ♪
‫♪ في ويلي
‫♪ بلاد العجائب ♪
‫
‫نفتخر بخدمة العائلات
‫منذ 1984.
‫الآن، الكثيرٌ من المرح هناك.
‫- أجل، سيدي.
‫- الإطارات جاهزة.
‫كذلك ضبطتها ونفختها لك.
‫من الجيد دائماً إضافة لعبة
‫آخرى إلى المجموعة.
‫ألقيت نظرة بعد؟
‫كنتُ أنتظرك.
‫لن أدخل.
‫جبان.
‫من تنعته بالجبان؟
‫أيها اللعين.
‫اللعنة!
‫سأكون..
‫♪ إذا غادرت من هنا غدًا ♪
‫♪ هل ستبقين تتذكريني؟ ♪
‫♪ لأني يجب أن أسافر الآن ♪
‫♪ لأن هناك الكثير من الأماكن ♪
‫♪ التي يجب أن زورها ♪
‫♪ لكن إذا بقيت هنا معكِ يا فتاة ♪
‫♪ لا يمكن أنّ تبقى
‫الأمور كما هي ♪
‫♪ لأني الآن حر كالطائر ♪
‫♪ وهذا الطائر لا يمكنك تغييره ♪
‫
،يجب أن اعترف لك
.أنّي منبهر
‫يا لهُ من وغد صارم.
‫عجباه!
‫- حسناً، انتهى الأمر.
‫- أجل.
‫يا إلهي، لقد إنتهى الأمر بالفعل.
‫أجل، إنهُ كذلك يا فتى.
‫إنهُ كذلك.
‫مهلاً، هيا!
‫ساوصلك.
‫سنحتفل على حسابي.
‫- يبدو الأمر جيداً.
‫- إنهُ يوم سعدنا.
‫يا رجل.
‫أنظر، مع إختفاء الآلات.
‫ربما أفكر بإعادة فتح المكان بالفعل.
‫ستحتاجُ إلى معدات.
‫واسم.
‫ربما "تكس للمرح".
‫يمكن هذا أنّ ينجح.
‫ربما تحضر لعبة الثور الميكانيكي.
‫- أجل.
‫- وتجلبَ كل الزبائن.
‫أجل، أجل،
‫ربما أفعلُ ذلك.
‫اللعنة.
‫شكراً لزيارتكم "بلاد عجائب ويلي".
‫آملُ أنكم قضيتم وقتاً ممتعاً.
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| محمد النعيمي & د.علي طلال & عقيل كريم ||